### v2.2.0-beta.1+1.21.11
增加菜单点击模块：
- 自定义点击菜单的位置、方式以及点击间隔

### v2.1.0+1.21.11
增加消息命令模块：
- 监听来自服务器的消息，去匹配自定义的正则，若匹配通过，则执行对应的命令或发送消息

### v2.0.0+1.21.11
- 重写配置管理工具
- 为 autodrop 添加重置配置、重载配置功能
- autodrop 添加拾取指定掉落物触发功能(`ClientboundTakeItemEntityPacket`)
- 使用任务队列代替 eventbus
- 新增Gui工具，用于打开配置界面
- 新增配置版本更新提示窗口
- 使用任务队列代替大部分tick循环
- 移除循环检测玩家是否被骑乘，监听数据包`ClientboundSetPassengersPacket`判断玩家是否被骑乘
- 缓存部分配置项
- tag包含beta字段可以触发ci的pre-release构建

### v1.2.7+1.21.11
狗皮膏药添加光滑头功能，可以阻止其他玩家坐你头上

### v1.2.6+1.21.11
- 增加获取真实在线玩家工具
- 狗皮膏药骑乘目标排除npc实体
- 右键骑乘排除装备鞍的生物以及装备挽具的乐魂

### v1.2.5+1.21.11
修复自动钓鱼鱼钩绑定失败问题

### v1.2.1+1.21.11
autofish 模块更新:
- 添加抛竿随机延迟，范围为 1~20 tick
- 添加抛竿自定义延迟
- 在钓鱼状态检查的方法里，删除抛竿延迟
- 完善指令反馈信息

### v1.2.0+1.21.11
添加自动钓鱼功能:
- 创建任务工具类
- 周期为4秒的钓鱼检测：鱼竿长时间不在水中将重掷鱼竿
- 监听`ClientboundSetEntityDataPacket`数据包，从鱼钩的元数据判断鱼是否上钩。若鱼钩勾到了其它生物，也将重新投掷鱼钩 [Wiki](https://minecraft.wiki/w/Java_Edition_protocol/Entity_metadata#Fishing_Bobber)
- 可以动态转动视角，视角在上一次抛竿的方向和本次抛竿的方向之间切换

### v1.1.5+1.21.11
万能骑乘将不是活实体子类的实体都排除

### v1.1.3+1.21.11
移除消息屏蔽功能的所有预设按钮，并新增按钮一键添加所有预设规则

### v1.1.2+1.21.11
修复万能骑乘会调用两次的问题

### v1.1.1+1.21.11
修复无法重置配置问题

### v1.0.3+1.21.11
autodrop 模块增加数量控制丢弃选项

### v1.0.1+1.21.11
拆分各模块配置界面，并创建新的主配置界面